大家好，欢迎回到另一个视频，希望您做得非常好，
无论您做什么，都过得愉快
今天的视频是一个叛逆的时尚漏洞，我敢肯定，你们中的很多人
可能在Instagram上很多时候都听说过这个品牌，就像很多时尚一样
博客作者和其他东西主要以很多熊为特色，这就是我的想法
找到了我认为他们一直都有销售的品牌，您可以得到一些东西
真的很好，像是讨价还价的东西，所以是的，我只是以为我会拖拉
我有很多上层，我总是觉得我缺少上层部门
最近，当我外出旅行时，我只想要一些羊肉，例如漂亮的上衣
我觉得这是一个尴尬的时光，所以我矮了一些漂亮的上衣
可以搭配各种东西，例如短裤，牛仔裤，裙子
是的，当我浏览网站时，他们发现
的东西，他们有很多像详细的顶部，我真的很喜欢这里
是我要快速向您展示的包和我得到的东西
你怎么系上皮带之一，这也是我要做的
我将链接和我在描述框中找到的尺寸保留在您的描述框中
可以单击它们，我不会因为我认为它们而增加价格
改变价格就像通常他们总是压低价格
但我将从这个美丽的黑带开始，我将向您展示
在你打那个回合或类似的回合之后，你就会像那样知道
整个晃晃晃晃的看着一分钟，他们只是垂下来看着
超级像安全带的材料，这是我能想到的唯一方法
形容它，但我真的很喜欢它，所以我要试试看不要
当您在这里时，忘了给该视频点个赞，但让我知道
是您最喜欢的作品，如果您有任何疑问或只是弹出
他们在下面的评论中，然后哦，天哪，这真的很漂亮
白色的厚蕾丝，就像手臂和我身上真正优质的蕾丝细节
只是认为这与牛仔裤或短裤之类的东西很搭配会很不错
事情真的发生了，然后联系起来，我没有尝试过，就在前面绑了一条领带。
这个我还迫不及待想看看它是什么样子，而我得到的是8号
当然很好，几乎有点像丝质织物，开始变得像
在英国有点冷，所以适合袖子这无疑是我的
整个船体的一部分，这是
华丽的白色蕾丝裁剪，非常完美，我非常受宠若惊
在你的肩膀上，它也像氨纶一样有弹性
您可以在此胸罩下穿这样的胸罩，因为我的胸口很小，所以我设法
潜入文胸室，但你看不到它，我觉得它看起来更
比它贵的钱还贵，您可以收紧或松开，我得到了这个尺码
一个，它是完美的，那是背面，我敢肯定，我认为我
也有黑色的，所以我绝对可以
有袖子，但通常当我买东西如脸时，我太小或
好像在这里太大了，但是这真的很合适，我只是觉得
这样太讨人喜欢了，这样才适合任何人，如果您的身材更大，
接下来是小鼻子，我捡起了小粒农作物，就像黑色的农作物一样
肩膀，你可以打扮它，也可以像这样
慢跑者，看起来像古怪的样子，或者你可以像穿牛仔裤一样穿上它
几乎任何东西都可以打扮它，我真的很喜欢一个肩膀
当下，衣柜里只有一件非常重要的小物件
这些华丽的短裤，它们就像是前面的短裤，但是
我认为那真的很好，因为我并不总是我不是真的
就像穿着短短短裤一样-这有点特性，它突然出现在皮带上
成为一个很棒的小假期，所以每个人都与这些短裤有关，我
可以穿得像顶上的样子，我可能会缩小尺寸，然后穿上
无檐小便帽，但显然有更好的乐趣，但没有和有一些空间
然后顶部是8，实际上非常贴合，我喜欢这个
你也可以溜上胸罩，因为我很快就要离开了
这款非常漂亮的腰带中洗牛仔布可以节省纸袋短裤，而且
有点卷起，我只是认为这会加重您的身材，例如
一些非常不错的形状或高级牛仔布系列我把这些尺寸带到了8号
但是我只是觉得我比皮带更喜欢皮带
我实际上没有这样的短裤，我认为这些
如果我将它们一起穿的话会很强调，但是我真的很喜欢皮带
随之而来的是，它们又像是一种不错的浓密品质
就像您期望的那样，像Topshop lazara一样厚
非常棒，就像他们适合在正确的地方进行访问一样，例如强调
真正属于自己，然后创建曲线，这总是很好，我
再想一遍，我最终还是买了三样东西，完全一样
颜色，然后我在网站上的一种类似模型上看到了这种样式，
我只是爱上了它，就像一个深V，这真的很小
底部的按钮，我在这里得到的一切质量都是一流的
那是我父亲会说的话哦，一点点装饰让您了解了细节
一切真的非常好，我想我已经拥有了足够的尺寸
其实我不认为我一定是正确的，但是我认为
他们就像一条漂亮的牛仔裤，这真的很可爱，还没有
最好的文胸罗恩（Ron）只是向您展示，但这就像一个深深的V型，我只是喜欢
非洲的这个细节真是太好了，它总是只需要和铁一样的
颜色就像衣柜里必备的好东西一样
认为我需要像固定式文胸之类的东西，我看到了这个小地方
这条皮带随附的皮带，像那个带扣，我喜欢这个小金带扣
那种廉价的柔软材料，但我真的很喜欢这种搭扣，有点像朵拉（Dora）
爆炸的共鸣，它有一些浅绿色的线，其中有一些
有点不同，我只是觉得这将是一个非常美好的小夜晚，我
晚上缺少一些衣服，我认为这可以工作，哦，哦，我
不知道这也是可伸缩的，因为这真的很好
缝制的哦，看起来很生动，就像可以洗过的深V
抢腰带我在这里是为了我
尺寸为8的绝对喜欢它，我也喜欢这个深V，我也将它配对了
通过这个赌注，我认为在这里看起来有点快，它是如此的好
有了这些，他会觉得它看起来真的很不错，而且有点前卫
告诉您，拉链非常舒适，您可以在其中交换所有
感觉到的问题，然后是从金色的高跟鞋到回到原来的问题，给了您
一点点的形状，并吸引您很多镜头
我还要告诉你一个接下来是这个有点像网格而不是网格
在网格之间，我不看它，你知道如何描述这个，我想我已经
我把它换成橙色，所以我也想把它换成橙色
不知道接下来是否会有点希望
华丽的网眼上衣，我正穿着它们的标志，很完美，很合身
真的很好，我喜欢它的质量，我只是认为这有点
当我第一次穿上这个时有点不同，我只是想，哦，不，它将成为团队
像是希望，但有很多事情可以做，因为这里有领带
它的潮汐可调，因此您可以喜欢收紧它，所以我有点
只需选择一点农作物就可以了，还有就是您可以对其进行样式设置
有很多不同的方式，例如您可以将它从肩膀上穿下来，或者只是
像两条皮带一样，但我真的很喜欢它，而且不太纯粹
它只是让我想起你会不高兴的东西，好像我的臀部很大
所以我喜欢这些在这里有点浮肿，我穿的是8号
而且它们非常合适，这就是我叛逆的时尚之路的终结
真的希望您喜欢这个视频，非常感谢我的支持，并让我知道
如果您在下面的注释中还有其他视频建议
是的，无论我希望看到什么单位，我真的都度过了一个愉快的夜晚
你们在下一个视频中